Accio - Coming at you right now
Aguamenti - Here's water
Avada Kedavra - DIE!!!
Alohomora - It's unlocked! Welcome, uninvited visitor.
Aresto Momentum - Slowwwwwwe... eee....d.... DDD....ooo...w....n
Confringo - BLAST!!
Confundo - What's going on????
Crucio - AAAAAAAAAHHHHHHHH!!!
Engorgio - That's LARGE!!
Episkey - Thanks, Doctor.
Expelliarmus - You were disarmed. Surrender!
Expecto Patronum - I've never seen SUCH a BEAUTIFUL Patronus before!!
Expulso - BAM!!
Finite Incantatem - HA!! Repelled successfully.
Homenum Revelio - There's someone around us!!
Immobulus - STOPPED
Impedimenta - I was knocked back!!
Imperio - What are your orders, master?
Impervius - Well, I don't need an umbrella anymore
Incendio - Call the firemen!!
Lacarnum Inflamari - Ignited something for sure
Legilimens - I know what you know I know
Levicorpus - How's the view from upstairs?
Liberacorpus - Welcome back to Earth
Locomotor Mortis - Can't move, can you?
Lumos - Let there be light!
Lumos Maxima - Let there be light. Isn't it too bright though?
Morsmordre - Eating Death? HA HA HA
Muffliato - No eavesdropppers now
Nox - Lights are off now
Obliviate - You'll now forget things I want you to forget
Oculus Reparo - Thanks for mending my glasses. I fell on my face yesterday.
Petrificus Totalus - Attention and Fall
Piertotum Locomotor - Beware of moving statues
Point Me - Didn't you bring a compass??
Portus - Well, where to Mr.Portkey User?
Prior Incantato - So that's what your last spell was!!
Protego - Try again. There's this sheild around now.
Protego Totalum - Safe for at least some hours now
Reducio - It's tiny!!
Reducto - Somebody's gotta clean up the broken pieces
Relashio - Leave me alone
Rennervate - Thanks. I thought I was dead.
Reparo - Well done cleaning your mess
Repello Muggletum - Get Out NoMajs
Revelio - Tell me your secrets
Rictumsempra - Tickle Tickle!!
Riddikulus - That's a funny boggart!!
Salvio Hexia - Hexes Away
Sectumsempra - Blood is everywhere and it's yours
Serpensortia - Snakey, I know parseltongue.. SSSssSSssssSSS
Silencio - SHUT UP
Sonorus - No need to be so loud. I can hear you well.
Specialis Revelio - Are you hiding something? Is it special?
Stupefy - Accurately stunned
Vera Verto - That's a cat. No!! It's a goblet. Wow.
Vipera Evanesca - Bye Bye Snakey
Wingardium Leviosa - It's a Bird, It's a Plane. Nahh, it's just a flying man.
